Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет, әке.
Уайымдама... Бәрі тынышталғанда жай сөйлесейік.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Менің сізден сұрайтыным бар (Клакки) Иә?
Алдын ала рахмет
Адамзат пен жын-шайтанның арасын жалғайтын тамаша күн болсын.
Иә! Біз сізді Қазанда күтеміз.
Енді, Адамзат армиясының бас Қазан →
Олар біздің ұсынысымызды қабылдады.
Түсінемін, егер сізде қандай да бір түсініктеме болса ...
Менің кезегім емес, бірақ...
Сөйтсе де ол «Бракинг генерал Дюктің» ұлы ма?
Сіз өз бетіңізше қарап, келіссөздер жүргізіп, шешім қабылдап, әрекет ете аласыз.
Жоқ? иә!
Лугеин... сіз үлкейдіңіз.
Сіз өз уақытыңызда тамаша жұмыс жасадыңыз.
Отбасының асыраушысын алып...
Ирония... Бір кезде менің жерімді Заджи тартып алды→
Қол үзілді.
Бірақ... Лугейн ​​толыққанды адам болады деп күтпедім.
Бұл туралы рұқсатсыз сөйлеме! Бастапқыда бұл → болды
Сіз мені ұрмағаныңыз үшін →
Наттан Ясакай Хух... Бұл қатал.
Жаман деп ойласаң, тез сарапшы бол.
Әке... Қош келдіңіз...
Екеуің дұрыс шешім қабылдадыңдар.
Иә, біз Жер дағдарысына қарсы ойланып, әрекет етудеміз.
Енді осында, жақсы жүріп жатыр.
«Құдайлардың батареясы» туралы жақсы репортаж естуді шыдамаймын.
«Бұл капитан үшін де ағын туралы.»
Ол бақыт құдайы, жер үшін, мен үшін ...
Анге... Иә!
Жағдайда қандай да бір өзгеріс болды ма? Иә
Қазір Жер де тыныш жатқан сияқты.
Бір-біріне қарап ~! Уф!
(көңілді дауыс)
Дан…
Адамдар мен жындар арасындағы қол қою рәсімі... Бұл жақсы идея.
≪(Клайки) Сіз де солай ойлайсыз ба?
Дүниежүзін аралап жүргенде мен неше түрлі дауыстарды естимін.
Мұнда келіңіз... көмектесе алсаңыз →
Адамдармен бірге өмір сүруді ойлайтын жындардың көбейіп бара жатқаны рас.
Түсіндім, қазір мені уайымдайтын нәрсе...
Дэн ғана қалды. ≪(Хидето) Ой, мен Май Чанды айтып отырмын.
12 Сарайлар
≪(Клайки) Бұл жолы оның әрекетін түсінуім де қиын.
Сенгім келмейді, бірақ оның жүрегінде бірдеңе өзгерді...
Иә?
Міне... (Жын) Маған ұнамайды.
Мен карта шайқасында жеңілдім, сондықтан көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
Біз Окто тұрғындарына қолдау көрсеткендері үшін алғыс айтамыз.
Біз сізден карта шайқасында жеңіліп қалдық... сондықтан тек сізге бағынамыз.
Қолайсыздықты азайту үшін мен өзіммен бірге әртүрлі заттарды ала келдім.
Алдын ала рахмет
Бұл... қандай да бір ыңғайсыздық болса, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
《Шақырылмаған қонақ болса да, басқаның жүрегін әп-сәтте жаулап алды.》
Енді мен әкелген керек-жарақтарымды түсіндіремін.
Мен таң қалдым.
Сіз мұны жоғарырақ көзқарас деп ойладыңыз ба?
Мен бұл қауесеттерді естідім. (Май) Мен өсек-аяңға алданып қалдым.
Жоқ! Өйткені мен өз көзіммен көргеніме ғана сенемін
...Менің ойымша.
Шындықты айтсам ғой... Осындайлар
Жарайды... бәрі мені жаман адам деп ойласа да→
Егер бәрі жақсы болса
Дәл мен мұнда келгендегі Дэн сияқты.
≪(шу)
Сәлем
Бұл шындық... Адамдар мен жындар бір бетте емес.
Әй... Дәл қазіргі заманның этникалық қақтығысы сияқты.
Дұрыс...Ақырында бұл дүниеге келсек те→
Біз де солай істеп жатырмыз... Мистер Инкстоун...
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
≪Mr. (Гаспард) Күлгін мұнда...
Мен... Мен шештім.
Сіз Майды кездестірдіңіз бе? (Жидето) Иә...
≪ Ол... жындарға көмектесті, мен...
≪ Енді жеңілдедің бе?
Мен жай ғана дұрыс ақпаратты білгім келеді
Капитан ретінде? (Клайки) Осындай нәрсе
Ол үшін алаңдамаймын десем, өтірік айтқан болар едім.
«Құдайлардың зеңбірегі» жоқ па? Сіз дұрыс емес жерде екеніңізге сенімдісіз бе?
Бұл дұрыс емес...дәлірек айтқанда, дәрігер осында.
Дұрыс... сонда неге?
Дәрігер! Мүмкін сіз өзіңізден озып кеткен шығарсыз?
Немесе бірінші кезекте ешқашан болған емес пе?
Сіз нені айтасыз? Жауап! Маған «Кензо-кун» деп жауап беріңізші!
Мен қалжыңдамаймын! Ха!
Бүгінге дейін бәріміз көп еңбек еттік.
Дэн, сендер ғарышқа ұштыңдар және оны іздеу үшін өмірлеріңді қатерге тіктіңдер.
Бұл міндетті түрде осында!
Қолға көтере алатын барлық толқуды басу жабдықтарын жүктеңдер! Түсінікті ме!!
«Жындар мен адамдардың қатар өмір сүруі» Ата-ана мен бала, мүмкін.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Жалғыз маңызды нәрсе - «сеніммен істеу»
Түсіндім... сонда Заджи ше?
Біз тағы да қараңғыдамыз... Оның келесі қадамын жоспарлап қойғанына сенімдімін.
Сағыныш, бұл иіс... адам мен жынның қоспасы.
Бұл жер барлығына тең.
Жындар да бастапқыда адам... Екі нәсілдің тамыры бір.
Адамдар мен жындар бірге өмір сүру және өзара гүлдену жолында жүреді. Сондықтан осыны айтқым келеді.
Ештеңеден қорықпа! Қазір нәсілдік кедергілерді алып тастайтын уақыт →
Осы дағдарысты еңсеріп, жаңа дәуірді бастаймыз!
(Шапалақтау)
Бұл аздап алдау, солай емес пе?
Сол жігіт!
♪♪～
«Біз алдап жатырмыз» деген нені білдіреді?
Жерге орнатуды пайдалану →
Психикалық тұрақсыз жынға ену әділетсіз.
Дүние жүзіне шашылған шаңды жындар!
Жындар адамдардан жоғары, сондықтан олар осы планетаның шыңында тұрған нәсіл.
Эволюцияға ілесе алмаған төменгі сатыдағы адамдармен→
Қол ұстасу – ақымақтық.
≪
Бароне-сама да қарсылық білдірді ме? осы рәсімге
Мен олардың кім екенін білмеймін, бірақ олардың істеп жатқан істеріне араласпа.
Ұрыс даласындағы оқиғаны тыңдаңыз! Әлемге есік ашық!
Барон мырза, сіз маған кедергі жасамаңыз дедіңіз ғой, солай ма?
Егер қазір жындар әулетінің басшысы делінетін сіз бірге өмір сүру түріне жататын болсаңыз ше?
Мұны бірге жасамаңыз! Жек көру?
Менің өз жолым және олардың «бірге өмір сүру» идеясы бар.
Умагами Дан әдісі... Әр адам өз сенімімен жасайды.
Егер сізде де бар болса, соған барыңыз!
Ешбір кедергі құралдарын қолданбаңыз
Қадамды бастаңыз! Қадам сызыңыз!
Негізгі қадам! Солтүстік Бэрдті шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
Мен сұрауды ұмытып кетіппін.
Бароне-сама жеңілген болса, сен не істейсің?
Қалағаныңды істе, түсінемін.
Негізгі қадам! Янг Огрды шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
шақырады
<5-ші бұрылыс... Барон Nexus «Жарықтың қасиетті қылышын» орналастырады
Негізгі қадам… Ян Огре 3-деңгейге көтеріледі
«Life Charge» сиқырлы қолдану
<Сиқырлы «Өмір заряды» - бұл сіздің рухтарыңыздың біреуін 3 немесе одан да көп құнымен жою.
Бос жердегі 3 өзекті резервіңізге салыңыз＞
Сонымен қатар, Ян Огренің 3-деңгейдегі жою әсері іске қосылды!
Бос жердегі 3 өзекті резервіңізге салыңыз
Бір уақытта 6 ядроға дейін! Бұл жасыл атрибутта жақсы болатын негізгі күшейту.
Бұл көп еркіндік. Шайқас – алға қарау деген сөз.
Бір оқиғаға қатты толқу мен қайғыру ақымақтық.
Түсіндім... Мен өмірімді асығыс өткізе алмаймын.
Тағы бір Янг Огрды 3-деңгейге көтеруді жалғастырыңыз.
Ал... Өлім мен қайта туудың Құдайы! Екі дүниені байланыстыратын жылан!
2-деңгейдегі Жайнағанды ​​шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
Ол ақырында қозғала бастады ма?
Негізгі қадам! Заниганды 2-деңгейге шақырыңыз!
《Уақыт әлі піспеген》
Бұрылыстың соңы
Сақ болсаң, сараңсың.
Аш жабайы иттей шабуылдау
«Тәрбиенің айырмашылығы» ма?
＜ Және тағы бір Жайнаған →
Үшінші Ян Огре 2 > деңгейінде шақырылды
Қыңыр болғаным үшін кешіріңіз Кезеңнің соңы
Негізгі қадам! Gadphant Zanigan әрқайсысы 1 деңгейге дейін төмендеді!
Досым, уақыт келді!
Шаңды күміс арыстан! «Шикирюжин Стрикевурм Лео» шақырылды!
♪♪～
(үру)
Арыстан 12 белгісі X сирек!
Шақыру құнын азайту үшін бірдей түсті ақ түсті пайдаланыңыз.
Бұл да талғампаз...
Шабуыл қадамы! Strikewurm Leo Run!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Тотентанзды» қолданыңыз!
Пайдалану құны Янг Огреден алынған...
Қолыңыздағы бір Рухты немесе Батылды тастау арқылы→
Қарсыласыңыздың резервіне қарсыласыңыздың рухына 2 ядро салыңыз.
Сондай-ақ Strikewurm Leo-ны Ян Огре бұғаттады!
Ян Огренің 3-деңгейдегі жою әсері!
Бос жердегі 3 өзекті резервіңізге салыңыз
Сіз мұны тегін жасай алмайсыз Кезеңнің соңы
«Палубаның құрылысы» «Ұрыс жүргізу» «Кемшіліктерді мүмкіндігінше жою»…
Бұл берік стиль...Егер жақсы дайындалсаңыз →
Strikewurm Leo шақырғаныңыз → дегенді білдіреді
Келесі қадам, Батыл, қазірдің өзінде сіздің қолыңызда...
Сіз қалай ойлайсыз? Тым қаттысың!
Бұл өрескел... Өзіңіз айтқандай →
Мен намыссыз адаммын... Кешіріңізші...
Енді негізгі қадаммен жалғастырыңыз! Сиқырлы «Қол тайфуны» қолданыңыз!
Барлық карталарды бір-бірінен тастаңыз! Содан кейін палубадан 4 картаны шығарыңыз.
Izars-тың нөлдік картасы бар, ал Баронның 4 картасы бар...
Егер сізде карта шынымен болса, сіз сақтап жатырсыз...
Бұл болды ма? Батыл мөрленді.
Келесі жоспарға көшкенше!
Түсіндім... Енді келесісіне де көшейік.
Янг Огрені 3-деңгейге көтеріңіз және сиқырлы «Өмір зарядын» пайдаланыңыз!
«Өмір заряды» әсері және Ян Огренің 3-деңгейдегі жойғыш әсері →
үшін 6 ядроны сақтаңыз!
Екі Жайнағанды ​​3-деңгейге көтеруді жалғастырыңыз.
Шабуыл қадамы! Жайнаған, Улы Азуды шақыр!
Өмірмен қабыл алыңыздар!
Салқын… Бұрылыстың соңы
《Бір жерде...》
<Шабуыл қадамы! Strikewurm Leo және жаңадан шақырылған Солтүстік сақал →
Изарлардың 2 өмірін қиратты>
＜ Ал «Жұлдызды жан» текті Солтүстік сақалдың шаршауынан→
Strikewurm Leo қалпына келді >
Бұрылыстың соңы
Егер Strikewurm Leo батылдық танытса, 2 өмірге ие болмас еді.
《Күтілгендей бұл адам... сосын бұл шайқас...》
Осы кезекті шешіңіз! Бұл ешкім көрмеген сирек кездесетін X...
«Ешкім көрмеген» Х сирек!?
Ол 12 сарай мен сиректердің соңғысын алды ма?
Қатты тістегеніңізге көз жеткізіңіз... әйтпесе кейін өкінесіз!
Әрине! Заанс
Сойылған азғындық X Сирек!
2-деңгейдегі «Император жылан Аслепиосты» шақырыңыз!
♪♪～
Соңғы 12 ғибадатхана х сирек!? Мұның бәрі...
Асклепиостың шақыру әсері іске қосылды!
«Жұлдызды жан» жүйесі бар рухтарыңыздың бірін жою арқылы.
Палубаңыздан 3 картаны тартыңыз!
Жайнағанның жою әсерінен.
1 Солтүстік сақал өзегін қарсыластың қоқыс жәшігіне салыңыз.
Жайнағанды ​​шақыруды жалғастыр!
«Тотентанзды» сиқырлы қолдану! Қолыңыздағы рухты тастау арқылы→
Қарсыласыңыздың резервіне қарсыласыңыздың рухының 2 өзегін салыңыз.
Ах! Сіз әлемді бекітілген ережелермен басып ала алмайсыз.
Ұрыс тәуекелмен бірге жүреді.
Егер сәтті болса, минус үлкен плюсқа айналады.
Шабуыл қадамы! Жайнаған жүр!
Заниганмен блоктаңыз!
Жайнаганның жою әсері іске қосылды!
Бұған жауап ретінде Асклепиостың 2 және 3-деңгейінің әсерлері іске қосылды!
Шабуыл қадамы кезіндегі қан қысымын салыстырыңыз →
«Жарық жетекші» және «Жын жылан» отбасымен бірге рухыңыз жойылғанда →
Бұл рухты қалпына келтірілген күйде өрісіңізге қайтарыңыз!
«Қалпына келтіру күйі»!?
Asklepios-пен шабуыл! (үрген дауыс)
Қосымша жарқыл уақыты! Сиқырлы «Тотентанзды» қолданыңыз!
Нәтижесінде 2 Заниган өзегі резервте болады! Бұл қирату
Қарап-ақ тұншығып барады...
Қандай зұлымдыққа толы рух!
Бұл рух бұзылған... дәл сен сияқты!
Бұл дұрыс болуы мүмкін, өйткені Asklepios азғындық рентгені сирек кездеседі.
Оны Strikewurm Leo арқылы алыңыз!
Егер олардың АҚ бірдей болса, екеуі де жойылады!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Айсбергті» қолданыңыз!
Strikewurm Leo қан қысымы +2000!
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Уф! Маған оңай жеңіске жетуге рұқсат бермейсіз бе?
«Қатты тісте» деп айтуым керек еді...
≪(үрген дауыс) Уф!
Хехехе... «Жеңілген өлетіні сөзсіз» Бұл – бейқам жандардың зары.
Asclepios 2 және 3 деңгей әсерлері іске қосылды!
BP матчында «Жарық нұсқау» және «Юкай» отбасымен жеке рухыңыз жойылған кезде →
Рух сауығып кеткен күйде далаға қайтады!
Ах! Кеттік, толық шабуыл!
(үру)
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уау!
Жігіттер! Тіпті мен, есімі жоқ адам, шыдамым жетсе ғой →
Сіз жындардың жетекшісі лорд Баронды жеңе аласыз!
Жер дағдарысын пайдалану→
Бізді төмен адамдармен бірге өмір сүруге мәжбүр ететін бұл ақымақтық→
Мұны елемеуге бола ма? Біздің шаңды есте сақтаңыз!
Тұр, жын!
(үру)
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
《Жақсы жұмыс, сен оның ішіндегі бәрін шығардың》
《Менің досым Strikewurm Leo》
Уау!
Барон мырза... Ах!
Мен ештеңе қаламаймын...
《Күтілгендей, сен қарсыластың түтінін түтетесің...》
«Жылан император Аслепиос» Мен онымен тағы кездескендей сезінемін.
Сіз де солай ойлайсыз ба?
(Шапалақтау)
Жеңіске жету босқа кетеді
Мен жеңімпаз болсам да, бұл жақсы→
Екінші жағынан, ештеңені қаламай қайтару тиімді деп ойлаймын.
Көремін... Оның әрекеті →
Мен адамдарға қарсы шыққан жындар мәселесі туралы хабардар болдым.
Эй, бұл жақсы ма?
«Ай сәулесі баронымен» жеңемін деп ешқашан ойламадым.
«Жын шаңы»...
«Басқа әлемге саяхат»
«Түсінбесеңіз, басына оралыңыз».
үшін осы жерден басталды.
Мен жауаптың ішінде екеніне сенімдімін...
Ах! не болды?
«Басқа әлем саяхаттарынан» жарық! (Кенцо/Стелла) Ах!
♪♪～
Опарц... (Кензо) Міне!
«Құдайлардың батареясы»
Сырық – кілт тесігі... «Өзге әлем саяхаттары» оны ашудың кілті болды.
<Жылан императорының X сирек кездесетін «Жылан император Аслепиос» бұл →
Шақырылғанда «Жұлдызды жан» отбасы бар →
Бір рухыңды құрту арқылы→
Палубадан 3 карта шығаруға болады →
Қорқынышты тарту күші бар рух! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Төрт түр.
Бұл!
Не болды? мен.
Жоқ Саусағыма қадалған тікен... сурет! ? Мен сізге аздап көрсетейін.
Лука-сан өзін үлкен әпкедей сезінеді.→
Сіз Им мырзаға ерекше мейірімдісіз.
Ойланып көрейікші, Лука Эйм осы кемеге келгеннен бері→
Сізді бәрінен де қызықтырды ма? Кішкентай әпке сияқты.
Абайлаңыз.
О, бәрі дайынсың ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory